គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៩]
កញ្ញា Yixiao ទៅជួប Xia Jingshi?
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងពីរ
មិត្តចាស់បានជួបជុំគ្នា។
ពួកគេត្រូវតែឱបនិងយំ
ដូចដែលពួកគេបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់ពួកគេនៅពេលនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅពិនិត្យនាងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វានឹងមិនចាំបាច់ ...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
មិនចាំបាច់ទេ។
ពិតជាមិនត្រូវការទេ ឧត្តម។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។
យើងមានពេលច្រើននៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកឈរក្បែរខ្ញុំម្តងទៀត។
ឈរក្បែរអ្នក?
ទោះបីជាអ្នកមិនចាំអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
បេះដូងរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិក្នុងជីវិតនេះ។
យើងធ្លាប់ស្បថនៅមុខស្ថានសួគ៌
ដើម្បីចំណាយជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
យីសៀ។
ការបាត់បង់អ្នកគឺជា
សោកស្តាយបំផុតក្នុងជីវិតនេះ
ប៉ុន្តែការស្វែងរកអ្នក។
គឺ
សំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
យីសៀ។
ខ្ញុំយល់
ដែលអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ជូនចំពោះអ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មេទ័ព​ស្រី
​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាអ្នកដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត
ដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
អ្នកដែលនៅជិតអ្នក។
ហើយអ្នកទុកចិត្តបំផុត?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​សម្តេច​ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍​មក​ខ្ញុំ
ថាបន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling,
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់
ប្រសិនបើវាពិតជាបានកើតឡើង។
យ៉ាងណាមិញ អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
អតីតកាលដែលខ្ញុំភ្លេច
មនុស្សប្រភេទណា
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ឬ?
បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីការរៀបការជាមួយអ្នក។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ដូច្នេះពិតជាមាន
ការចូលរួមរវាងយើង។
វាគ្រាន់តែជា...
វាគ្រាន់តែជាការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើងបានសំរេច
ថាខ្ញុំមក Susha
សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Xiyang ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ខ្លួនឯងទេ
រីឯ​បុរស​ដែល​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ...
មិនបាច់ពន្យល់ច្រើនទេ
សម្តេចអើយ!
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកឥឡូវនេះ។
សម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
នឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់នគរទាំងពីរ
ហើយនោះជារឿងល្អ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងអតីតកាល
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
សង្ឃឹម​តែ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍
អំពីជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ
និងការបាញ់ធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដឹងពី
ការបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ថត
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានដឹង
វានឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ
ហើយអ្នកចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួយអ្នក។
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អរគុណច្រើន។
ធ្នូបាញ់ព្រះច័ន្ទ
តែងតែជារបស់អ្នក។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ឥឡូវ​នេះ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការយកវាទៅ។
យីសៀ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក,
បំណុលដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញបាន។
តែបើខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន
ខ្ញុំនៅតែការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
អ្នកនឹងមានជានិច្ច
កន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរងទុក្ខនៅទីនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅ Jinxiu ទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា
តើយើងនឹង?
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ♪
♪ សុបិនចាស់ដុតបេះដូង♪
♪ សុបិន្តលិចចូលទៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ នឹកភាពកក់ក្តៅនៃបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪កំពុងរង់ចាំពេលព្រលប់♪
♪ ស្រមោលចាក់ឫសនៅលើភ្នំឆ្លង♪
♪ មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ ចំកណ្តាលសំឡេង
ខ្យល់ និងភ្លៀង ♪
♪អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ
បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់♪
♪ សុបិនប្រែជាពេញមួយជីវិត♪
♪អ្នកណាដកដង្ហើមធំសម្រាប់ខ្ញុំ ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា♪
♪ ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកបំបាក់ការឈឺចាប់ដ៏រ៉ាំរ៉ៃសម្រាប់ខ្ញុំ? ♪
♪ ពពករលាយបាត់ ភ្លៀងឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ♪
[ជូនចំពោះអធិរាជ Jinxiu]
[ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha,
Feng Suige]
♪ពិភពលោកគឺធំទូលាយនិងឆ្ងាយ♪
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Yun Fang ទើប​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
កញ្ញា Yixiao ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់តែប៉ុណ្ណោះ
តិចជាងមួយម៉ោង។
បងប្អូន​ទាំងពីរ​នាក់​ដែល​ស្បថ
​បាន​ទទូច​ឲ្យ​នាង​ស្នាក់នៅ​។
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
នាងមិនយល់ព្រមទេ។
និងទទូចឱ្យត្រលប់មកវិញ។
នាងបានទិញស្រាល្អជាច្រើនកំប៉ុង
នៅលើផ្លូវរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ,
ហើយនាងកំពុងផឹកតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ។
[ជូនចំពោះអធិរាជ Jinxiu]
មិនថានាងផឹកឬអត់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
[ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន]
[ជូនចំពោះអធិរាជ Jinxiu]
ស្វែងរកសេះលឿន
និងនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ហើយបញ្ជូនវាទៅ Yunlai Inn
នៅទីក្រុង Shengjing ព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu ។
នេះជា...
នោះជាសិទ្ធិ។
វាជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទៅកាន់អធិរាជ Jinxiu ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ Xia Jingshi
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
យល់។
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បត់មេឃ និងផែនដី
ដើម្បីធ្វើស្លាបខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាជីវិតនេះ
នឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
វាគឺជាអ្នកដែលបានជ្រៀតជ្រែក មែនទេ?
ល្បិចដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
យីសៀ។
ពេលយើងឮអ្នកចង់ឃើញយើង
ព្រះ​អង្គ​ត្រេក​អរ​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ដើរ​ចេញ​ភ្លាម
គាត់​ត្រូវ ​បាន​អធិរាជ Zhuang ហៅ​ទៅ​វាំង ។
អញ្ចឹង Yixiao...
យើងមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជានឹងមករកយើងដោយខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាការសុំទោសប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែពាក្យពីរបី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពេញខ្លួនបែបនេះ?
បំភ្លេចវា។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង​ទៅ។
Fu Yixiao ។
មិនបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានបើកស្រា។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម
ទទួលយកកំហុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ស្អាត​ជាង -
តើ Xia Jingshi និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នកថ្ងៃនេះ...
♪យកព្រះអាទិត្យលិចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បត់មេឃ និងផែនដី
ដើម្បីធ្វើស្លាបខ្ញុំ♪
♪ បើវាសនាគ្មានមេត្តា♪
♪ អញ្ចឹងកុំបន្ទោសភាពព្រងើយកន្តើយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាជីវិតនេះ
នឹងរសាត់ដូចសំពៅទោល♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
នៅក្នុងផ្លូវដែលពោរពេញដោយផ្សែង♪
♪ដូចជាផ្កាមួយរំពេចធ្លាក់ចូល♪
♪ភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
នៅចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃឆ្នាំទី 4
នៃ Zhengxiang ។
Xiao Weiran ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយកងកម្លាំងសត្រូវ។
អ្នកបានយកធ្នូបាញ់ព្រះច័ន្ទ
ហើយបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងជំរុំសត្រូវតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង Pingling
ការស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជំរុំមរណៈ
ហើយនៅក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក
Weiran និង Ning Fei ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានលុបកន្លែងលាក់ខ្លួនទាំងអស់។
នៃជំរុំមរណៈ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន Zhennan]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីជំរុំមរណៈត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhennan ។
យើងបានក្លាយជាសមមិត្តដែលជឿទុកចិត្ត
ហើយពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅក្នុងរដូវក្តៅនៃឆ្នាំទីប្រាំ
នៃ Zhengxiang,
នៅខាងក្រៅ Zhennan Pass,
យើង​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កង​កម្លាំង Susha។
កងកម្លាំង Susha បានលើសពីយើង
ជាច្រើនដង។
ហើយកងទ័ពរបស់យើងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយយ៉ាងលឿន។
ក្រោយ​មក យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ
ហើយវាគឺជាអ្នកដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាម
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ។
យីសៀ។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ថាខ្ញុំ, Xia Jingshi,
រស់នៅរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ចេញពីច្រាំងថ្មចោទដោយព្រួញ
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Pingling,
បន្ទាប់មកការបង្វិលនិងវេនទាំងអស់។
គួរតែចាប់ផ្តើមពីចំណុចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ
មានតែចំណាំតិចតួចប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កញ្ញា Yixiao បានចាកចេញទាំងព្រឹកមិញ។
នាងចាកចេញ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅ Zhengnian Hall
ទៅមើលស្រីស្អាត Ling
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឈប់នាងទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
នាង​ក៏​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នេះ​ដែរ។
ជូនចំពោះសម្តេច។
កញ្ញា Yixiao ចាប់បានខ្លួនឯង
នៅផ្ទះបាយព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យ
សម្រាប់កុមារ,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង
​សម្រាប់​សម្តេច​ឪ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលនាងមានបំណង។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នាង​ដឹង​ទុក​សារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាដូចជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
សារអ្វី?
តើ​សម្ដេច​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទើប​ឥឡូវ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក៖
នៅក្នុងឃ្លា "ខ្សែស្រឡាយពីងពាង
និង 'ម៉ា' ផ្លូវ",
តើតួអក្សរ "ម៉ា" សំដៅទៅលើអ្វី?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសេះទេ។
ថាយើងជិះរាល់ថ្ងៃ?
ទេ វាជា "ma" នៅក្នុង "zao ma"
ដែលជាកីឡា cricket អូដ្ឋ។
ឯង​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានឆ្លើយ
ត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹង? អ្នកគ្រាន់តែ...
ដូច្នេះ កញ្ញា Yixiao បាន​ប្រើ​វា​
ជាកូដសម្ងាត់សម្រាប់សម្តេច?
[ការចុះឈ្មោះសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ព្រះរាជាណាចក្រ Susha របស់យើងបានបង្ហាញរួចហើយ
ភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
មិនគួរព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu របស់អ្នកទេ។
បង្ហាញ​ឆន្ទៈ​បន្តិច​ដែរ​ឬ?
ស្រុកទាំង 12 ភាគខាងលិចនៃទន្លេ Pingling
តែងតែជាទឹកដីរបស់ Susha ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែសង្គ្រាមជាច្រើនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ថាមន្ត្រីមិនអើពើនឹងការិយាល័យរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ឈ្មួញ​មិន​អើពើ​ហាង​របស់​ខ្លួន
ហើយ​មនុស្ស​ទូទៅ​បាន​រង​ទុក្ខ​ដោយ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ។
ពេល​នេះ​នគរ​យើង​ទាំង​ពីរ
​បាន​សន្តិភាព​ហើយ...
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ចុះអ្វីៗទាំងអស់។
តើវាបានកើតឡើងរវាងយើងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់,
សូម្បីតែជីវិត និងការស្លាប់...
តើអ្នកមិនចាំវាទេ?
ដោយ​សារ​នេះ​ជា​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​រវាង​នគរ​ពីរ។
ស្រុកទាំង១២នេះ។
គួរតែត្រូវបានបំបែកស្មើគ្នា។
ចែកស្មើៗគ្នា?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ!
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាល
ពេលរៀបការជាមួយកូនស្រី?
យើងនឹងមិនផ្តល់ផលទេ។
សូម្បីតែមួយអ៊ីញនៃ 12 ស្រុកនេះ!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
ចិត្តស្មោះពីស៊ូសា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ទោះបីជា Yixiao ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Feng Suige ក៏ដោយ
នាងនៅតែជាអ្នកទោស។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីប្រយោជន៍របស់យើង។
អញ្ចឹង។
ឧត្តម!
យើងមិនអាច...
មុន​នឹង​មក ខ្ញុំ​បាន​ពិគ្រោះ​ជាមួយ
​ព្រះចៅ​អធិរាជ​យើង ​រួច​ហើយ
និងដើម្បីជួយសម្រួលដល់សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
យើងនៅក្នុង Jinxiu នឹងធ្វើ
សម្បទានដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ឯកឧត្តម...
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
សូមអរគុណព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អធិរាជរបស់អ្នក។
ក៏សន្យាថានឹងបញ្ជូនអ្នកទោសរបស់យើងមកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អំពី​អ្នក​ដែល​ចាប់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
នៅលើសមរភូមិ។
មានអ្នកទោសម្នាក់ទៀត។
នាងជាមេទ័ពស្រីមកពី Jinxiu
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Fu Yixiao ។
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​ជាប់​ឃុំ​ក្នុង​ទីក្រុង Yujing។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានគររបស់អ្នក។
អាចប្រគល់នាងមកយើងវិញឆាប់ៗនេះ។
នោះជាការងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
ដោយ​សារ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​រួច​ហើយ​។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែ
សុំអ្នកទោសម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំ Shen Wu
នឹងថែរក្សាវា។
សូមថ្លែងអំណរគុណទុកជាមុន ឯកឧត្តមរដ្ឋមន្ត្រី
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គអើយ!
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះមែនទេ?
ទោះបីខ្ញុំមានក្បាលប្រាំបួនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនហ៊ានយកមនុស្សទេ។
ទៅកាន់វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ហើយសុំអ្នកទោសនោះ។
[ការចុះឈ្មោះសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ចាប់​តាំង​ពី​មាន​ដំណឹង​នេះ​ចេញ​មក
ក្រសួងធម្មការរួចហើយ
មន្ត្រី​៧​នាក់​អះអាង​ពី​ជំងឺ
និង​បី​នាក់​ចូល​និវត្តន៍​ទៅ​ស្រុក​កំណើត។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់
​ក្នុង​ក្រសួង​ធម្មការ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
[ការចុះឈ្មោះសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍]
ចូលនិវត្តន៍ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
?
ព្រះករុណា
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ
ហើយ​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ​ទៀត។
[ការចុះឈ្មោះសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍]
វាគឺជាអ្នកដែលបានសន្យា
ជាមួយ Xia Jingshi,
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ចេញ​ក្រឹត្យ​មួយ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើង។
តើអ្នកពិតជាចង់
យកជីវិតដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​នៃ​នគរ​មួយ
ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស។
គ្រាន់តែមើល
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា!
ការសន្យាគឺជារឿងមួយ,
ប៉ុន្តែថាតើពួកគេអាចយកមនុស្សនោះចេញឬអត់
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់ Jinxiu ។
រដ្ឋមន្ត្រី Shen
អ្នកអាចនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ចង់រក្សាឧត្តមសេនីយម្នាក់នោះ
នៅខាងគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
Xia Jingshi និងមេទ័ពស្រីនោះ។
ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
ចង់ប្រើនាងជាកម្លាំង។
អានុភាព?
នោះអកម្មពេកហើយ។
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់គាត់ទេ។
គាត់ចង់ទាញខ្សែមួយ
ដើម្បីផ្លាស់ទីក្រណាត់ទាំងមូល
ប្រើ​មេទ័ព​ស្រី​ម្នាក់​នេះ
​ធ្វើ​ឲ្យ​ទឹក​ភក់
និងទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព
ទីបំផុត លាតត្រដាងការពិតនៅពីក្រោយ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
រវាងនគររបស់យើង។
ទាក់ទងនឹងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ព្រះនាង Xiyang បានយល់ព្រម
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទី 1
មិនបានជំទាស់អ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ នៅតែ
មានដៃអាវ?
បងស្រីគាត់យល់ព្រមឬអត់
គឺមិនពាក់ព័ន្ធ។
ដោយសារគាត់មិនយល់ព្រម
គាត់នឹងព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
ទោះបីជាវាមានន័យថាសម្លាប់ Xia Jingshi ក៏ដោយ។
បើខ្ញុំបង្ខំគាត់
គាត់ប្រហែលជាទៅឆ្ងាយ
ដុត​វិមាន​របស់​ខ្ញុំ
​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ហ៊ានធ្វើអ្វីៗ,
ប៉ុន្តែនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់គាត់ -
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដោយ​ប្រាជ្ញា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយពិតជាមានមែន
ថ្មីៗនេះស្ងប់ស្ងាត់មិនធម្មតា។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ថៅកែ
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
ឈប់សិន!
[Ye's Suzhou ប៉ាក់]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ផែនការរបស់អ្នក។
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានឃើញច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បុរសនោះគឺ
ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ប៉ុន្តែ Yun Fang ស្គាល់គាត់
ជា​អ្នក​ការពារ​សម្ងាត់ Jinxiu ។
សម្តេចអើយ ខ្ញុំគិតហើយ
តើ Jinxiu អាចការពារអ្នកលាក់កំបាំងបានដោយរបៀបណា
មានទំនាក់ទំនងណាមួយជាមួយ
ជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang?
មានការពន្យល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ៖
Xia Jingshi ត្រូវតែមានការឃុបឃិតដោយសម្ងាត់
ជាមួយនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ។
ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​កញ្ញា Yixiao
បានរកឃើញអំពីរឿងនេះ
ដែល​នាង​ទទួល​បាន​នៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជីវិត​។
ថា Xia Jingshi បានមក Yujing
ជាពិសេសទៅ
យក​កញ្ញា Yixiao មក​ជាមួយ។
អ្វី​ដែល​និយាយ
​អំពី​ការ​ដោះ​លែង​អ្នក​ចាប់​នោះ
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ដើម្បី​
យកកញ្ញា Yixiao មកវិញទេ?
ខ្ញុំត្រូវបើកមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជីកជ្រៅពេក។
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយដំ។
តើ Yixiao អាចអាថ៌កំបាំងអ្វីបាន?
ប្រហែលជាដឹងថាវាមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេ។
មកដល់ Yujing ទាំងអស់។
សម្លាប់នាង?
តើសំបុត្រដែលពួកគេឆ្លងកាត់នៅឯណា?
អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ដាស់​តឿន​គេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានស្ទាក់ចាប់វាទេ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
លិខិត​ដែល​ប្រគល់​ដោយ​អ្នក​បម្រើ
ប្រហែល​ជា​មិន​មាន
តម្រុយដ៏មានតម្លៃណាមួយ។
ឲ្យ​អ្នក​ណា​មើល
​គេហដ្ឋាន​របស់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​យ៉ាង​ដិតដល់។
រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើមានព័ត៌មាន។
បាទ ឯកឧត្តម
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅ
ប្រាប់កញ្ញា Yixiao អំពីរឿងនេះ?
ប្រាប់នាងពីអ្វី?
ថា Xia Jingshi ចង់សម្លាប់នាង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
បើទោះជាខ្ញុំប្រាប់នាងក៏ដោយ
នាងគ្រាន់តែគិតថា
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កបញ្ហា។
ប្រសើរជាងឱ្យនាងរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
នាង​ធ្លាប់​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គាត់​អស់​ពី​ចិត្ត
ដើម្បីកសាងអាណាចក្ររបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​បោះ​ចោល​នាង
​ដូច​ជា​ស្បែក​ជើង​ចាស់។
បើជាអ្នក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់សងសឹកទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកចង់ចោលខ្ញុំ
ដូចស្បែកជើងដែលអស់
អ្នកមិនចាំបាច់គ្រោងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យថា
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ស្លាប់​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ហេ។
តើប្រតិកម្មបែបណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ការ​ពិត​ព្រះ​អង្គ!
ពិត។
ខ្ញុំមានន័យថា។
- មក។ រីករាយ។
- ជំរាបសួរ!
បំពេញវា។
ស្មារបស់អ្នករងរបួស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យីសៀ។
អ្នកនៅតែផឹកពីចានធំ
ដូចពីមុន។
អ្នកនៅតែជាអ្នក។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Yixiao អ្នកកំពុងកុហកយើងមែនទេ?
អ្នកមិនដែលពិតប្រាកដទេ។
ភ្លេចពួកយើងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកគួរតែចងចាំរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកអាចភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបំភ្លេចរឿងនេះបានទេ។
នេះមកពីសមរភូមិនៅ Changyu Pass ។
ព្រួញ​នេះ​មាន​បំណង​ទម្លុះ
ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ថាវាមិនប៉ះពាល់ដល់សរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំទេ។
នីងហ្វី!
ប៉ុន្តែព្រួញនេះមានជាតិពុល។
វាក៏ជាអ្នកដែរ។
យកកាំបិតហើយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កាត់មុខរបួសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហូរឈាមពុល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ជយោ!
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះមែនទេ?
មក។
រមៀលជើងខោរបស់អ្នក។
អ្នកមានស្នាមដូចខ្ញុំដែរ។
របស់ខ្ញុំគឺនៅលើ ...
មីននៅជើងខាងស្តាំ
ហើយរបស់អ្នកនៅខាងឆ្វេង។
រមៀលវាឡើង។
ពួកវាដូចគ្នាបេះបិទ។
មើល
ស្លាកស្នាមរបស់យើងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញត្រជាក់
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅ Qianshui Pass,
ហើយ​អ្នក​បាន​ទទួល​ការ​ការពារ​របស់​ទ្រង់
ពេលអ្នកទោសវាយប្រហារអ្នក។
របួសរបស់យើងគឺ
ប្រហែលមួយខែដាច់ពីគ្នា។
អ្នកមើលថែខ្ញុំពីរសប្តាហ៍
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានមើលថែអ្នកអស់រយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ជំរំទាំងមូល
បានសើចចំអកឱ្យយើងនៅពេលនោះ។
មែនទេ Weiran?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
រមៀលអាវរបស់អ្នក។
ហើយបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នក។
ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Yixiao មើល។
មើល។
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្មាំង​សត្រូវ​ដុត​បន្ទាយ​យើង
ហើយ Weiran បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ចូលទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង
ដើម្បីសង្គ្រោះយើង។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបានការរលាកទាំងនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Ning Fei
ហេតុអ្វីប្រាប់នាងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បើ​មិន​ប្រាប់​នាង
នាងនឹងភ្លេច។
យីសៀ។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្ម
បុរសនេះនៅទីនេះ
មិនបាននិយាយអ្វីទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
គាត់ព្រួយបារម្ភជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន,
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
តោះផឹក!
មក។
ជយោ!
- ជំរាបសួរ!
តើយើងយ៉ាងម៉េច
ឈ្លោះគ្នាមុន?
យើងវីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu
ម្នាក់ៗមានចំណុចខ្លាំងរៀងៗខ្លួន។
អ្នកគឺជាអ្នកបាញ់ព្រួញពិសេស។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រៀប​ផ្ទឹម​បាន​ក្នុង​ភាព​ក្លាហាន។
ហើយ Weiran គឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
យើងទាំងបី
ទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកបំផុត។
យើង​បាន​ស្បថ​ជា​បងប្អូន​នឹង
​គ្នា​ថា​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បងស្រី Xueying ។
តើ​លោក​គ្រូ និង​ប្អូន​ប្រុស Ning Fei ជា​អ្វី?
និយាយអំពី?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេបាននិយាយគ្នាអស់រយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
ពិត។
បងស្រី Yixiao
ចង់លាតត្រដាងការពិត។
អ្នកដែលបាញ់នាង
ត្រូវតែជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
ដរាបណានាងមិនលាតត្រដាងការពិត
នាងនឹងមិនមានសន្តិភាពក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការពិត
នឹងមិនធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូចឡើយ។
នីងហ្វៃ។
បន្ទាប់ពីបានឮអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
ស្ថានភាពជីវិត និងការស្លាប់ជាច្រើន
រួមគ្នា។
ព្រោះអូនពិតជាបងក្នុងដៃ
សូមជួយខ្ញុំគិត -
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​នោះ?
នៅពេលនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអបអរសាទរជ័យជំនះ
នៃសមរភូមិ Pingling,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវរកឃើញទេ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់,
អ្នកយាមម្នាក់បានមកប្រាប់យើង
អ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម​ដោយ​ចៃដន្យ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពី
សមរភូមិ Pingling -
តើយើងបានប្រយុទ្ធដោយរបៀបណា?
ហើយតើយើងឈ្នះដោយរបៀបណា?
សមរភូមិ Pingling?
ដំបូងឡើយ
យើងមានគម្រោងបិទ
ព្រំដែន និងច្រកទាំងអស់។
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
ថាមិនថាអ្វី,
យើងត្រូវតែកាន់កាប់ទីក្រុង។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
សម្ដេច​បាន​ដាក់​ការ​ពួនស្ទាក់
​នៅ​ក្នុង​ច្រក
ដរាបណា Feng Suige
ឆ្លងកាត់ Zhennan Pass,
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ពេលខ្ញុំបាញ់ព្រួញទៅ Feng Suige
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសម្លាប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែពិតជាបានសង្គ្រោះគាត់?
គាត់គ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក...
នៅពេលនោះ
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្តេច
ផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់ភ្លាមៗ
មួយថ្ងៃមុនការវាយប្រហាររបស់ Susha ។
ផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរផែនការភ្លាមៗ?
របាយការណ៍យោធាត្រូវបានបញ្ជូន
ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ មុនពេលប្រយុទ្ធ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។
Weiran មិនត្រឹមត្រូវ?
លែងផឹកទៀតហើយ។
និយាយ។
តើរបាយការណ៍យោធាអ្វី?
ប្រាប់នាង Weiran ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
តើ​របាយការណ៍​យោធា​មួយ​ណា​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
របាយការណ៍អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
Feng Suige បាននិយាយ
នរណាម្នាក់មកពី Susha បានឃុបឃិតជាមួយ
សត្រូវរបស់ពួកគេក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិ Pingling ។
តើ​អាច​ជា​ភាព​វៃឆ្លាត​នោះ​ទេ​
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យដោះលែង
ដោយជនក្បត់នោះ។
ពី Susha?
សូម​ដឹក​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ផង។
ដោយសុវត្ថិភាពទៅផ្ទះសំណាក់។
បាទ។
យីសៀ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញ Ning Fei និង Weiran
នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ពិនិត្យ​មើល​គេ។
កុំបារម្ភ។ ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេទើបតែស្រវឹងដោយសុភមង្គល។
ពួកគេជារទេះ។
ខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Susha
ហើយពួកគេបានយល់ព្រមឱ្យអ្នកទៅ។
Ning Fei បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
បន្ទាប់មកយើងមិនគួរពន្យារពេលទេ។
មកផ្ទះសំណាក់ថ្ងៃនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដឹក​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយយើងនឹងជួបគ្នានៅទីក្រុង Pingling។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅវិញទេ។
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានខ្លះមិនទាន់ចប់
អាជីវកម្មនៅទីនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់យកខ្ញុំមកវិញ?
Susha គឺជានគរសត្រូវ។
លុះត្រាតែអ្នកត្រឡប់ទៅ Jinxiu វិញ។
តើខ្ញុំអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថានាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះទេ?
អ្នកដែលចង់សម្លាប់នាង
គឺមកពី Jinxiu
មិនមែនមកពី Susha ទេ។
យីសៀ។
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ស៊ើប​អង្កេត
ការពិតនៅពីក្រោយការដួលរលំរបស់អ្នក។
ក្រោយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ដឹក​នាំ​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Zhennan?
នេះជាកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ Jinxiu ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
នាងជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
និយាយតាមឡូជីខល,
អ្នកណាចង់សម្លាប់នាង
គួរតែចាត់ទុកជាអាជីវកម្មក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសូវស្គាល់គាត់ទេ។
កញ្ញា Yixiao
ម៉េច​ក៏​អត់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកភ្លេចរឿងនោះទេ។
នៅលើច្រាំងថ្មចោទនោះ
អ្នកដែលអាចបាញ់អ្នក
ដោយព្រួញ
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ?
បើសម្តេចចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់
បញ្ជាយោធាតែមួយ
នឹងគ្រប់គ្រាន់
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ណា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
សូមចាកចេញ។
យីស៊ាវ
បន្ទាប់មក...
ព្រះអង្គម្ចាស់ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
សូមត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
អ្នកពិតជាមិនជឿទេ។
នាងនឹងទៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន
ទុក្ខសោកខ្លះប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
សូមកុំយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
របួស​របស់​អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ
ហើយកំហឹងគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
មនុស្សអូនធ្វើបាបបង
ហើយឥឡូវនេះនាងបានធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញ,
វាហាក់ដូចជាឋានសួគ៌ខ្លួនឯង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលរងនូវភាពអយុត្តិធម៌ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​នគរ​ទាំង​ពីរ
​បាន​ចរចា​គ្នា​រួច​ហើយ។
លក្ខខណ្ឌជាក់លាក់
នៃសម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Zhuang ក៏បានអនុម័តផងដែរ។
លក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោស
រវាងនគររបស់យើង។
មិនយូរប៉ុន្មាន
Yixiao នឹងត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកទោស?
នាងមិនមែនជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
នាងជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកទោសទេ?
ជាមួយនឹងសេរីភាពដូចនាង?
មិនថានាងជាអ្នកទោសឬអត់
នាងនៅតែជាមេទ័ពស្រីរបស់ Jinxiu ។
ដោយសារនាងទំនេរ
បន្ទាប់មកថាតើនាងនៅឬចាកចេញ
គួរតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ចំណងរវាងខ្ញុំនិងនាង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
របៀបដែលមនុស្សអាចយល់បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​សាហាវ​មួយ​រំពេច​មក​លើ​ពួក​វា
​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា?
Yixiao នឹងចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះ
ហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចទេ?
នៃថ្ងៃនោះមក?
សូម​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់ Jinxiu,
អ្នកនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
សម្រាប់ផ្លូវខាងមុខ។
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
ចងចាំជានិច្ច
ថាអ្នកជា Susha
ព្រះនាងជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
អ្នកមានសិទ្ធិ
និងការឈរដើម្បីទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម្ដាយ
តើខ្ញុំពិតជាអាចទទួលបាន
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមានឪពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំ
និង Susha ទាំងមូលនៅពីក្រោយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្កើតអ្នកបានទេ។
រងទុក្ខវេទនាណាមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាព្រះនាងរបស់ស៊ូសា។
មិន​ថា​ព្រះអង្គ​ជា​នរណា​ឡើយ។
ចូលចិត្តកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឧត្តមសេនីយអាវក្រហមនៃ Jinxiu,
ក្លាហាន និងវីរភាពណាស់
ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវនឹងភាពក្លាហានរបស់បុរសណាមួយ។
ការ​ជួប​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​បញ្ជាក់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ ព្រះនាង។
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបចំជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែមានរឿងសំខាន់មួយចំនួន
ដែលអ្នកចង់ពិភាក្សា។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍។
អ្នក​បាន​ដើរ​តាម​ព្រះអង្គ
​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
តស៊ូជាមួយគាត់
តាមរយៈជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកគឺជាស្ត្រី,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែ
នៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់។
វាជៀសមិនរួចទេដែល
គាត់បង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រវត្តិ
រវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
អនាគតគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយ សម្តេច
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដល់​ពេល​នោះ
នឹង​លែង​មាន​សង្គ្រាម
​រវាង​នគរ​ទាំង​ពីរ ​ទៀត​ហើយ
ហើយ​សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​ចាំបាច់
​ទៅ​ច្បាំង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគាត់ដើម្បីការពារ
សន្តិភាពរវាងនគររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់យើង,
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្នាក់នៅ
ក្នុងជំរុំយោធា។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​ឧត្តម​របស់​ទ្រង់​ដែរ។
រៀបចំសមរម្យ
ទីតាំងសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់,
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
សម្ដេច​ម៉ែ​រៀប​ការ​ឆ្ងាយ
​ពី​ផ្ទះ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើបន្ថែមទៀត
អនាគតរបស់អ្នក។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ដោយ​សារ​នគរ​ទាំង​ពីរ
​មាន​សម្ព័ន្ធ​ភាព​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ឪពុក​បាន​ប្រកាស​លើកលែង​ទោស​ជា​ទូទៅ,
ហើយនគរទាំងមូលកំពុងប្រារព្ធពិធី។
ទីក្រុង Yujing ថ្ងៃនេះ
ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​ភាព​អ៊ូអរ​ដោយ​ការ​រំភើប។
កញ្ញា Yixiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ និងសម្តេច
ទៅមើលបុណ្យ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្លាចអ្វី?
ដោយ​ព្រះ​អង្គ​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចិត្ត​មេត្តា
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកដោយការគោរព។
ក្លាហាន! ក្លាហាន!
កញ្ញា Yixiao
អ្នកខុសអំពីអ្វីមួយ។
វាមិនពិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​សម្រាប់​អនាគត​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្វីដែលជីវិតកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយ Jinxiu ។
តាមពិតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan និង I
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ។
គាត់មិនត្រឹមតែជួយជីវិតខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ទៀត?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jinxiu នៃ Zhennan
ជាមួយនឹងឋានៈខ្ពស់
និងអំណាចដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុង Jinxiu ។
ហើយខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Susha,
ដូច្នេះ មុខតំណែងរបស់យើងគឺត្រូវគ្នា។
វាហាក់ដូចជា
គាត់មិនដែលប្រាប់អ្នកអំពី
អតីតកាលរវាងយើង។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
សូមអោយអ្នកទាំងពីររស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
បញ្ឈប់រទេះ។
[ហាងលក់មឈូស]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នៅទីសាធារណៈ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា គ្រូវ័យក្មេង Xia,
ហើយអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Xiyang ។
តើ​ត្រូវ​ទេ?
មិនអីទេ
ព្រះនាង Xiyang ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
លើក​ឡើង​កញ្ញា Yixiao មុន​នេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ក្រៅពីនេះ ទីក្រុង Yujing មានភាពរស់រវើកយ៉ាងខ្លាំងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
[ហាងលក់មឈូស]
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​នាង​មក​លេង
​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
របស់អ្នក...
ចុះលោកគ្រូវ័យក្មេង Xia?
អ្នកបានអញ្ជើញនរណាម្នាក់ពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នៅឡើយទេអ្នកកំពុងស្នើសុំ
យោបល់របស់គាត់?
បង?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កម្រឃើញអ្នក
នៅក្នុងអារម្មណ៍រីករាយបែបនេះណាស់
ចេញមកដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងកំដរអ្នកដើរលេង។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ?
ខ្ញុំមិន,
ប៉ុន្តែនាងធ្វើ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្សទេ?
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយការមើលជុំវិញ?
ទិដ្ឋភាពគឺប្រសើរជាងនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កុំភ្លេច,
អ្នកនៅតែជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើខ្ញុំបង្កើតសំឡេងយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីរំលឹកទីក្រុងទាំងមូល
ថាអ្នក Fu Yixiao ជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Xia Jingshi
ថាឧត្តមសេនីយ៍ជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីយ៉ាង!
មក!
មកដល់។
តោះទៅ។